# String Formatter

__Затрагиваемые темы__
- Деревья выражений.
- Reflection.
- Лексический анализ.

Необходимо реализовать класс StringFormatter с единственным методом ``` Format ```, который должен выполнять упрощённую "интерполяцию строк".
```
public interface IStringFormatter
{
    string Format(string template, object target);
}
```

Для упрощённого доступа к готовому экземпляру formatter'a рекомендуется в реализации класса объявить статическое поле с созданным экземпляром "по умолчанию" (такое объявление будет подразумеваться в примерах ниже):
```
public class StringFormatter : IStringFormatter
{
    public static readonly StringFormatter Shared = new StringFormatter();
    
    ...
}
```
#
__Интерполяция строк__

Полноценная интерполяция строк доступна начиная с C# 6.0 и позволяет выполнять подстановку переменных, полей, свойств и выражений по месту в строковых литералах:
```
int a = 2021;
string = "спп";
string result = $"{s.ToUpper()}-{a+1}"; // СПП-2022
```

В данной лабораторной работе необходимо реализовать упрощённую интерполяцию строк, когда выполняется подстановка только полей и свойств переданного объекта.

```
using StringFormatting;

class User
{
    public string FirstName { get; }
    public string LastName { get; }
    
    public User(string firstName, string lastName)
    {
        FirstName = firstName;
        LastName = lastName;
    }

    public string GetGreeting()
    {
        return StringFormatter.Shared.Format(
            "Привет, {FirstName} {LastName}!", this);
    }
}

...

var user = new User("Петя", "Иванов");
var fullName = user.GetGreeting(); // Привет, Петя Иванов!
```

При разборе форматной строки __пользоваться регулярными выражениями запрещается__.
Для использования символов { и } как части строки предусмотреть экранирование:

```
string formatted = StringFormatter.Shared.Format(
    "{{FirstName}} транслируется в {FirstName}", user); 
// {FirstName} транслируется в Петя
```

При передаче в метод ``` Format ``` строки, содержащей несбалансированные фигурные скобки, должно выбрасываться исключение с описанием ошибки.

Должны поддерживать свойства любых типов, при этом не строковые свойства перед подстановкой достаточно преобразовать к строке используя стандартную реализацию метода ToString().
#
__Кэширование кода с помощью деревьев выражений__

Для увеличения производительности метода ``` Format ``` необходимо динамически генерировать и кэшировать код доступа к найденным полям с помощью деревьев выражений.
В примере выше должно будет сгенерировано два выражения:
```
Expression<Func<User, string>> firstNameAccessor = (User user) => user.FirstName;
Expression<Func<User, string>> lastNameAccessor = (User user) => user.LastName;
```
Выражения должны компилироваться только один раз и храниться в виде делегатов. 
Кэш должен быть потокобезопасным, так как метод ``` Format ``` может вызываться одновременно из нескольких потоков.

__Работа Formatter'a должны быть полностью проверена с помощью модульных тестов. Использование для этого вспомогательной консольной программы запрещается.__









